Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Doesn't she look familiar?
Elle ne vous semble pas familière ?
What's her name again?
Comment s'appelle-t-elle déjà ?
She's all over my feed.
Elle est partout sur mon fil d'actualité.
My university life,
Ma vie universitaire,
the one I thought would start out perfectly,
Celui qui, je pensais, démarrerait parfaitement,
is now turning into a big mess.
La situation est en train de devenir un vrai désastre.
Look.
Regarder.
- I think I've seen her somewhere. - I know, right?
- Je crois l'avoir déjà vue quelque part. - Je sais, pas vrai ?
Oh...
Oh...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Thank you.
Merci.
Hey, is she the girl in the video?
Hé, c'est elle la fille de la vidéo ?
Wait, she is!
Attendez, c'est elle !
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
She looks just like her.
Elle lui ressemble trait pour trait.
It all started from this ridiculous video
Tout a commencé avec cette vidéo ridicule
that I can't even remember how it happened.
que je ne me souviens même plus comment c'est arrivé.
[The night before]
[La nuit précédente]
And it happened with this senior I really don't like,
Et c'est arrivé avec ce garçon de terminale que je n'aime vraiment pas,
or maybe we can just call her my enemy.
Ou peut-être pouvons-nous simplement l'appeler mon ennemie.
♫Never thought the world'd brought you close♫
♫Je n'aurais jamais cru que le monde t'aurait rapproché♫
♫Never knew I'd be the one daydreaming the most♫
♫Je n'aurais jamais cru que je serais celle qui rêvasserait le plus♫
♫Don't know when it all began,♫
♫Je ne sais pas quand tout a commencé,♫
♫Suddenly, I can't get you off my mind♫
♫Soudain, je ne peux plus t'oublier♫
♫Guess you are the sweetest kind♫
♫Je suppose que tu es la personne la plus adorable♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Chaque fois que tu es près de moi, je me sens apaisé♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Il y a en moi une chaleur qui s'est accrue♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫C'est toi qui colores mon ciel♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Chaque fois que tu es près de moi, je me sens apaisé♫
♫You're too cute, no way I can deny that♫
♫Tu es trop mignon(ne), je ne peux pas le nier♫
♫You're my comfort zone, don't let go of me♫
♫Tu es mon refuge, ne me lâche pas♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Poulet grillé, façon Matrix♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫J'ai failli me faire tirer dessus, j'ai failli mourir♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Baissez-vous à gauche, esquivez à droite♫
♫Bullets missed, finally survived♫
♫Les balles ont manqué leur cible, mais j'ai finalement survécu♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Poulet grillé, façon Matrix♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫J'ai failli me faire tirer dessus, j'ai failli mourir♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Baissez-vous à gauche, esquivez à droite♫
- ♫Bullets missed, finally survived♫ - Let me introduce myself.
- ♫Balles manquées, finalement survivant♫ - Permettez-moi de me présenter.
My name's Jane,
Je m'appelle Jane,
Jarin Tiansawangwarp.
Jarin Tiansawangwarp.
I'm a freshman in the Faculty of Fine and Applied Arts.
Je suis en première année à la Faculté des Beaux-Arts et des Arts Appliqués.
I chose this major
J'ai choisi cette spécialisation
simply because I love drawing comics.
Tout simplement parce que j'adore dessiner des bandes dessinées.
And why do I love it?
Et pourquoi j'aime ça ?
It all began with reading tons of them.
Tout a commencé par la lecture de tonnes de ces ouvrages.
The more I read, the more I wanted to draw
Plus je lisais, plus j'avais envie de dessiner
and tell my own stories.
et raconter mes propres histoires.
At first, I was just doodling for fun,
Au début, je gribouillais juste pour le plaisir,
but people actually liked it.
Mais en fait, les gens ont aimé.
As my followers grew,
À mesure que mon nombre d'abonnés augmentait,
ToonDenie reached out to me.
ToonDenie m'a contacté.
And that's how I started earning money even before graduating high school.
Et c'est comme ça que j'ai commencé à gagner de l'argent avant même d'avoir mon diplôme d'études secondaires.
Here's yours.
Voici le vôtre.
Next, please.
Au suivant, s'il vous plaît.
- What's your name? - It's Pong.
- Quel est ton nom ? - C'est Pong.
Pong?
Pong ?
Here.
Ici.
Next, please.
Au suivant, s'il vous plaît.
What's your name?
Quel est ton nom?
It's Jane.
C'est Jane.
Jane?
Jeanne?
Why are there so many Janes in our major this year?
Pourquoi y a-t-il autant de Jane dans notre filière cette année ?
There are a lot.
Il y en a beaucoup.
We're only halfway through,
Nous n'en sommes qu'à la moitié,
and there are already three Janes.
et il y a déjà trois Jane.
Now it's the fourth Jane?
Et maintenant, c'est la quatrième Jane ?
Right? We've already got both male and female Janes.
N'est-ce pas ? Nous avons déjà des Janes hommes et femmes.
So many Janes.
Tant de Jane.
I can be Janie, then.
Je peux être Janie, alors.
We've already got one there.
Nous en avons déjà un.
Alright, then what's your full name?
Très bien, alors quel est votre nom complet ?
It's Jarin,
C'est Jarin,
Jarin Tiansawangwarp!
Jarin Tiansawangwarp !
Okay.
D'accord.
I'll add one syllable from your first name, then.
J'ajouterai donc une syllabe de votre prénom.
That'll be unique.
Ce sera unique.
Sounds great.
Ça a l'air super.
Here.
Ici.
- Thank you. - No worries.
- Merci. - Pas de souci.
Next, please.
Au suivant, s'il vous plaît.
- I'm Som. - Som?
- Je suis Som. - Som ?
[Jane(Will)]
[Jane (Will)]
JaneWill?
JaneWill ?
JaneWill go where?
Jane ira où ?
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
Who would've guessed he'd mash "Ja" in my first name that means "will"
Qui aurait cru qu'il aurait massacré le « Ja » de mon prénom qui signifie « volonté » ?
into my nickname?
dans mon surnom ?
Seriously, who would have a name that ends with a modal verb?
Sérieusement, qui aurait un nom qui se termine par un verbe modal ?
I mean, sure, the name's a bit odd,
Je veux dire, oui, le nom est un peu bizarre,
but they don't have to laugh that hard about it.
mais ils n'ont pas besoin d' en rire autant.
Whatever.
Peu importe.
For the next four years,
Pour les quatre prochaines années,
there's no way I'm befriending Cake.
Hors de question que je devienne ami avec Cake.
Cake,
Gâteau,
here you go.
Voici.
Aw...
Bien...
You bought these for us?
Vous nous avez acheté ça ?
Thanks, JaneWill.
Merci, JaneWill.
Which one do you want?
Lequel voulez-vous ?
That one.
Celui-la.
Nope, take this one.
Non, prenez celui-ci.
Well, anything can happen, I guess.
Eh bien, tout peut arriver, je suppose.
I was so sure I'd never be friends with her,
J'étais tellement sûre que je ne serais jamais amie avec elle,
but what happened that day turned it all around.
Mais ce qui s'est passé ce jour-là a tout changé.
I'll take this, this, and this, please.
Je prendrai ceci, ceci et ceci, s'il vous plaît.
[Jane(Will)]
[Jane (Will)]
That'll be 140 baht, please.
Ça fera 140 bahts, s'il vous plaît.
I forgot my wallet.
J'ai oublié mon porte-monnaie.
But I can pay by scanning.
Mais je peux payer en scannant.
Wait...
Attendez...
Hey!
Hé!
Gosh...
Oh là là...
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why now?
Pourquoi maintenant ?
Come on.
Allez.
Here.
Ici.
You can pay me back later.
Tu peux me rembourser plus tard.
Take it for now.
Prenez-le pour le moment.
From that moment on,
Dès lors,
all my anger just disappeared.
Toute ma colère a disparu.
It felt like we were actually destined to be friends.
J'avais l'impression que nous étions vraiment destinés à être amis.
As for Waii,
Quant à Waii,
we met because she forgot to bring a pen to class.
Nous nous sommes rencontrées parce qu'elle avait oublié d'apporter un stylo en classe.
Next thing I knew,
Et puis, je me suis rendu compte que…
the three of us were basically inseparable,
Nous étions tous les trois pratiquement inséparables.
close enough to talk about anything.
Assez proches pour parler de tout.
We even ended up with a group name: The Nosy Diggers Club.
Nous avons même fini par trouver un nom pour notre groupe : le Club des Fouineurs Curieux.
There you are!
Te voilà !
You guys done hunting for the seniors' signatures?
Vous avez fini de chercher les autographes des élèves de terminale ?
I've only gotten ten of them, Meen.
Je n'en ai eu que dix, Meen.
What? Why's that?
Quoi ? Pourquoi ça ?
I've almost gotten all of them now.
Je les ai presque tous maintenant.
Blame it on her.
C'est de sa faute.
What? Why are you blaming me?
Quoi ? Pourquoi me blâmez-vous ?
If you hadn't been so picky about the elevator,
Si vous n'aviez pas été aussi difficile concernant l'ascenseur,
we would've had so many more.
Nous aurions pu en avoir tellement plus.
Gosh, do you wanna fight?
Dis donc, tu veux te battre ?
- Bring it. - Stop.
- Apportez-le. - Arrêtez.
Do not fight, girls.
Ne vous battez pas, les filles.
Wait, can you tell me what actually happened?
Attendez, pouvez-vous me dire ce qui s'est réellement passé ?
So, Cake has this elevator instinct.
Cake a donc ce don pour prendre les ascenseurs.
If the left one is on its way,
Si celui de gauche est en route,
she'll tell us to wait for the right one
Elle nous dira d'attendre le bon.
'cause she feels it'll be quicker.
Parce qu'elle pense que ce sera plus rapide.
But she was wrong.
Mais elle avait tort.
So it was all in your head?
Donc tout cela se passait dans votre tête ?
Fine.
Bien.
Next time, you two can go by yourselves.
La prochaine fois, vous pourrez y aller tous les deux seuls.
- I'm out. - Aw, don't be mad.
- Je me retire. - Oh, ne sois pas fâché.
I mean, you can't put all the blame on her.
Je veux dire, on ne peut pas tout lui reprocher.
- Right. - Gotta blame those seniors, too.
- Exactement. - Il faut aussi blâmer les personnes âgées.
Exactly!
Exactement!
They're impossible to track down.
Ils sont impossibles à localiser.
Right? Finding them
N'est-ce pas ? Les trouver
is even harder than finding a boyfriend.
C'est encore plus difficile que de trouver un petit ami.
Honestly,
Honnêtement,
those seniors are just looking for ways to mess with us freshmen.
Ces aînés cherchent juste des moyens de nous embêter, nous les nouveaux.
You think so?
Vous croyez ?
That's possible.
C'est possible.
Wait, I remember it now.
Attendez, je m'en souviens maintenant.
Especially that jerk...
Surtout ce crétin...
Ugh, I couldn't stand him the moment I saw him.
Beurk, je ne pouvais pas le supporter dès que je l'ai vu.
What was his problem?
Quel était son problème ?
Who are you talking about?
De qui parlez-vous ?
- What was his name again? - What was it?
- Quel était son nom déjà ? - Quel était-il ?
- Oh, I know. - It's on the tip of my tongue.
— Oh, je sais. — Je l'ai sur le bout de la langue.
He's Tang-oh. You know him?
C'est Tang-oh. Vous le connaissez ?
Oh...
Oh...
- The one with funny hair? - Yeah.
— Celle qui a une drôle de coiffure ? — Ouais.
- How funny. - The male senior...
— C’est drôle. — Le senior…
- My head... - Gosh...
- Ma tête... - Oh là là...
That is too funny.
C'est trop drôle.
This angle, okay?
Cet angle vous convient ?
Alright. Take stunning shots, okay?
Très bien. Prenez des photos exceptionnelles, d'accord ?
Snap,
Instantané,
snap,
instantané,
snap.
instantané.
Wow, did you really have to work this hard, Darin?
Waouh, tu as vraiment dû travailler aussi dur, Darin ?
Perfect, isn't she?
Parfaite, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Why did you stop, JaneWill?
Pourquoi t'es-tu arrêtée, JaneWill ?
Cake!
Gâteau!
What?
Quoi?
I bet that senior doesn't like me.
Je parie que ce senior ne m'aime pas.
Who?
OMS?
That one with the denim jacket.
Celle avec la veste en jean.
Wait,
Attendez,
that's Dai, the campus queen from last year.
Voici Dai, la reine du campus de l'année dernière.
She was the campus queen?
Elle était la reine du campus ?
Yeah, that's her!
Oui, c'est elle !
Seriously, why would she hate a goofy newbie like you?
Sérieusement, pourquoi détesterait-elle un nouveau venu un peu maladroit comme toi ?
'Cause you're an eyesore?
Parce que tu es une horreur ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But girls looking at girls, what else could it mean?
Mais des filles qui se regardent, qu'est-ce que ça pourrait bien vouloir dire d'autre ?
Aren't you just imagining things?
Tu n'imagines pas des choses ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
This is already the fourth time.
C'est déjà la quatrième fois.
You sure about that?
Vous en êtes sûr ?
- Did your dad call? - Stop.
— Ton père a appelé ? — Arrête.
So that means...
Donc cela signifie...
you've also looked at her four times already.
Tu l'as déjà regardée quatre fois, toi aussi.
Otherwise, you wouldn't have known she looked at you.
Sinon, vous n'auriez pas su qu'elle vous regardait.
I mean, I just felt like I was being looked at!
J'avais vraiment l'impression d'être observée !
Did you accidentally do something to upset her?
Avez-vous fait quelque chose par inadvertance qui l'a contrariée ?
Who's upset? What happened?
Qui est contrarié ? Que s'est-il passé ?
Should we fight?
Devrions-nous nous battre ?
No, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
Just go back to sleep.
Retourne dormir.
Dai?
Allez?
Wow!
Ouah!
This is amazing, Darin.
C'est incroyable, Darin.
Your sketch is amazing.
Ton croquis est incroyable.
Check this out, everyone.
Regardez ça, tout le monde.
Good linework not only improves your design skills,
Un bon tracé améliore non seulement vos compétences en design,
but also makes your work admired by others,
mais aussi pour que votre travail soit admiré par les autres,
empowering you to design with confidence.
Vous donner les moyens de concevoir en toute confiance.
Let's give Darin another round of applause, everyone.
Applaudissons encore une fois Darin , tout le monde !
- Darin! - Yes?
- Darin ! - Oui ?
Are you planning to submit it to some kind of competition?
Envisagez-vous de le soumettre à un concours ?
You're giving us a hard time.
Vous nous causez bien des soucis.
Work harder, then.
Travaille plus dur, alors.
Ugh!
Pouah!
Whose sketch is this?
Ce croquis est de qui ?
Prarong...
Il pleut...
Yes, Professor.
Oui, professeur.
What kind of sketch is this?
De quel genre de croquis s'agit-il ?
Gosh,
Bon sang,
even elementary kids can do better than this.
Même les enfants du primaire peuvent faire mieux que ça.
I won't approve work like this.
Je n'approuverai pas un travail de ce genre.
Go redo it.
Recommence.
Come on, Professor Erika.
Allez, professeur Erika.
Argh!
Argh !
It's Erika Barbara!
C'est Erika Barbara !
Address me by my full name,
Veuillez m'appeler par mon nom complet,
or you'll lose twice the points.
ou vous perdrez le double des points.
Remember that!
N'oubliez pas ça !
Come on.
Allez.
Please, Professor Erika Barbara!
S'il vous plaît, Professeur Erika Barbara !
Erika Barbara!
Erika Barbara !
Your sketch is too good.
Ton croquis est trop bien fait.
Do you know Dai's Facebook or Insta?
Connaissez-vous le Facebook ou l'Instagram de Dai ?
Why do you want it?
Pourquoi le voulez-vous ?
My business.
Mon entreprise.
What?
Quoi?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Jeez, you b*tch.
Putain, espèce de salope.
Don't say that to anyone else, alright?
Ne le dis à personne d'autre, d'accord ?
So, do you know her Insta?
Alors, tu connais son compte Insta ?
What?
Quoi?
Be pipe-tient.
Soyez patient avec vos tuyaux.
It's patient!
C'est patient !
[An architecture student]
[Un étudiant en architecture]
Thanks.
Merci.
Who are you guys talking about?
De qui parlez-vous ?
Ask Cake for that.
Demandez à Cake.
I'm busy right now.
Je suis occupé(e) en ce moment.
[An architecture student]
[Un étudiant en architecture]
Gosh,
Bon sang,
you're posing with the faculty sign!
Tu poses avec le panneau de la faculté !
No need to put it in your bio.
Pas besoin de l'inclure dans votre bio.
[Pretty, the one who took it]
[Jolie, celle qui l'a prise]
[It was me]
[C'était moi]
[It's supposed to be 'architectural']
[C'est censé être « architectural »]
She's never really thrown shade at anyone, though.
Elle n'a pourtant jamais vraiment critiqué qui que ce soit.
And she hasn't replied to any comments.
Et elle n'a répondu à aucun commentaire.
She only liked them.
Elle les aimait tous.
[When are you taking me out for hot pot?]
[Quand est-ce que tu m'emmènes manger une fondue chinoise ?]
Why does she hate me, then?
Alors pourquoi me déteste-t-elle ?
Hello?
Bonjour?
Oh...
Oh...
Yes, Elf?
Oui, Elf ?
So, Jane,
Alors, Jane,
any sign of your new project yet?
Avez-vous déjà des nouvelles de votre nouveau projet ?
Well...
Bien...
I'm still imagining it.
Je l'imagine encore.
What?
Quoi?
You mean you haven't even started?
Vous voulez dire que vous n'avez même pas commencé ?
I've just been busy with school lately.
J'ai été très occupé par mes études ces derniers temps.
No matter how busy you are,
Peu importe à quel point vous êtes occupé,
you should make time to give me something.
Tu devrais prendre le temps de me donner quelque chose.
Your fans have been asking me nonstop
Vos fans n'arrêtent pas de me le demander
that ToonDenie might literally crash!
ToonDenie pourrait littéralement planter !
Just give me a little more time, okay?
Donnez-moi juste un peu plus de temps, d'accord ?
I swear I'll get it to you in two weeks.
Je te promets que je te l'enverrai dans deux semaines.
Fine, then.
Très bien.
I'll wait.
J'attendrai.
But you have to get it to me.
Mais vous devez me le faire parvenir.
Don't bail on me.
Ne me laisse pas tomber.
Got it.
J'ai compris.
Oh...
Oh...
This is the old draft!
C'est l'ancien brouillon !
Where's the new one?
Où est le nouveau ?
The creator hasn't sent it yet.
Le créateur ne l'a pas encore envoyé.
So I wanted to ask you
Je voulais donc vous demander
if we could publish the old one first?
Et si on pouvait publier l'ancien d'abord ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
People are already complaining about reruns everywhere.
Les gens se plaignent déjà des rediffusions partout.
Now you want to rerun a comic, too?
Vous voulez aussi republier une BD maintenant ?
Go fetch a new draft and have it ready to post tomorrow!
Allez chercher un nouveau brouillon et préparez-le pour publication demain !
Yes.
Oui.
Can we sit here?
Pouvons-nous nous asseoir ici ?
Come on.
Allez.
Come here.
Venez ici.
Perfect. We got our seats right away.
Parfait. Nous avons eu nos places tout de suite.
I've got you something to eat as well.
Je t'ai aussi apporté quelque chose à manger.
Isn't that nice of me?
C'est gentil de ma part, non ?
Say thanks.
Remerciez.
Anyway, do you know why they called us?
Au fait, savez-vous pourquoi ils nous ont appelés ?
Who are you asking?
À qui posez-vous la question ?
I'm just asking out loud.
Je pose simplement la question à voix haute.
If anyone's listening, go ahead and answer.
Si quelqu'un m'écoute, n'hésitez pas à répondre.
Oh, I'm not listening.
Oh, je n'écoute pas.
What are you guys talking about?
De quoi parlez-vous ?
Seriously,
Sérieusement,
do you ever actually hear what anyone says?
Entends-tu vraiment ce que les gens disent ?
I'm eating this.
Je mange ça.
- Alright, is everyone here? - Wow, it's good.
- Bon, tout le monde est là ? - Waouh, c'est super.
So, we called everyone together today
Alors, nous avons réuni tout le monde aujourd'hui.
because we're going to select
parce que nous allons sélectionner
the king and queen of our Visual Arts major
le roi et la reine de notre majeure en arts visuels
to go head-to-head with the other majors.
se mesurer directement aux autres grands championnats.
Then, we'll select those who are most suitable
Ensuite, nous sélectionnerons les plus aptes.
to represent our faculty
pour représenter notre corps professoral
in the campus king and queen competition.
au concours du roi et de la reine du campus.
Excited, aren't you?
Vous êtes enthousiaste, n'est-ce pas ?
So, anyone wanna nominate themselves?
Alors, quelqu'un veut se porter candidat ?
You can nominate your friends as well.
Vous pouvez également nominer vos amis.
Anyone?
N'importe qui?
No.
Non.
This one.
Celui-ci.
If no one's gonna nominate anyone,
Si personne ne propose de candidat,
then I'll choose for you myself.
Alors je choisirai moi-même pour vous.
That girl.
Cette fille.
You, too.
Toi aussi.
And the last one...
Et le dernier...
is you. Get up.
C'est toi. Lève-toi.
JaneWill!
JaneWill !
Hey, JaneWill!
Salut, JaneWill !
- Get this again tomorrow, okay? - Got it.
- Récupérez ça demain, d'accord ? - Compris.
She's calling you.
Elle t'appelle.
Come here.
Venez ici.
Right here.
Juste ici.
Come on.
Allez.
Alright, these two are rocking a gorgeous style.
Franchement, ces deux-là ont un style magnifique.
Then for the other one, I want a cute, innocent,
Pour l'autre, je veux un mignon, un innocent,
kinda clumsy vibe.
Une ambiance un peu maladroite.
Make it different, you know.
Fais en sorte que ce soit différent, tu sais.
Why is she standing there?
Pourquoi est-elle là, immobile ?
You're amazing.
Tu es incroyable.
Even I, who rarely laugh,
Même moi, qui ris rarement,
couldn't help cracking up.
Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.
Right.
Droite.
Anyway, congratulations.
En tout cas, félicitations.
You're our major's queen now.
Tu es désormais la reine de notre major.
You slayed.
Tu as assuré.
Who said I wanted to be it?
Qui a dit que je voulais être ça ?
What?
Quoi?
If you didn't want to,
Si vous ne le vouliez pas,
why did you do what they said?
Pourquoi as-tu fait ce qu'ils t'ont dit ?
I didn't know they wanted me to be funny.
Je ne savais pas qu'ils voulaient que je sois drôle.
Please give her a round of applause!
Applaudissez-la !
Good luck.
Bonne chance.
I'll just sing something simple.
Je vais juste chanter quelque chose de simple.
If I sing off-key like usual, I'll definitely get eliminated.
Si je chante faux comme d'habitude, je serai éliminé à coup sûr.
I'll be safe for sure.
Je serai en sécurité, c'est certain.
♫I have a pen, I have an apple♫
♫J'ai un stylo, j'ai une pomme♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫Uh ! Apple-Stylo♫
♫I have a pen, I have pineapple♫
♫J'ai un stylo, j'ai de l'ananas♫
♫Uh! Pineapple-Pen♫
♫Uh ! Stylo-ananas♫
Me? A plain Jane?
Moi ? Une fille ordinaire ?
Going up for the faculty's queen?
Candidat au titre de reine de la faculté ?
I'd definitely die of embarrassment.
Je mourrais de honte, c'est certain.
Hey, the crown might land on you.
Hé, la couronne pourrait bien te revenir.
- Right. - You never know.
- C'est vrai. - On ne sait jamais.
Don't you want a crown?
Tu ne veux pas une couronne ?
Nope.
Non.
What? Are you serious?
Quoi ? Vous êtes sérieux ?
That's such a big surprise for the year!
Quelle belle surprise pour l'année !
Wow.
Ouah.
How about you tell them yourself? They're all here,
Pourquoi ne pas leur dire vous-même ? Ils sont tous là.
except Dad.
sauf papa.
Hey, why?
Hé, pourquoi ?
What is it, Junior?
Qu'est-ce qu'il y a, Junior ?
You're curious, huh?
Tu es curieux, hein ?
Just say it.
Dis-le tout simplement.
Come on,
Allez,
tell us now.
Dites-le-nous maintenant.
Come on, sweetie.
Allez, ma chérie.
Jane got picked as the major's queen.
Jane a été choisie comme reine du major.
What? Seriously?!
Quoi ? Sérieusement ?!
That's unbelievable.
C'est incroyable.
I can't believe
Je n'arrive pas à y croire
there's someone uglier than her.
Il y a quelqu'un de plus laid qu'elle.
Jimmy!
Jimmy !
Yes?
Oui?
That's not a nice thing to say.
Ce n'est pas gentil à dire.
Come on,
Allez,
I was just kidding, Mom.
Je plaisantais, maman.
Who would even dare mess with your favorite daughter?
Qui oserait s'en prendre à votre fille préférée ?
If she hadn't inherited your beauty,
Si elle n'avait pas hérité de votre beauté,
she wouldn't have won this title.
Elle n'aurait pas remporté ce titre.
When I was young, I actually won a beauty contest.
Quand j'étais jeune, j'ai gagné un concours de beauté.
Maybe Jane could be the campus queen, too!
Jane pourrait peut-être aussi être la reine du campus !
Let's just eat first, alright?
Commençons par manger, d'accord ?
No need to dream that far,
Inutile de rêver aussi loin,
or you'll end up disappointed.
ou vous finirez par être déçu.
Jasmine,
Jasmin,
go help your sister with her walk and her smile.
Va aider ta sœur à marcher et à sourire.
Better get her ready now.
Il vaut mieux la préparer dès maintenant.
Alright, you know what?
Bon, vous savez quoi ?
I'll call your dad
J'appellerai ton père
and tell him to throw a celebration party for Jane.
et dites-lui d'organiser une fête pour Jane.
- Hey, Mom. Calm down. - Calm down.
- Hé, maman. Calme-toi. - Calme-toi.
I shouldn't have asked him.
Je n'aurais pas dû lui demander.
Shouldn't have praised her.
Il n'aurait pas fallu la complimenter.
Yay!
Hourra !
[Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Reine de la Faculté des Beaux-Arts et des Arts Appliqués]
Alright,
Bien,
and this year's Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts is...
et la reine de la faculté des beaux-arts et des arts appliqués de cette année est...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
from Visual Arts!
des arts visuels !
Let's all root for JaneWill
Soutenons tous JaneWill
to win the campus queen title and make our faculty proud!
Remporter le titre de reine du campus et rendre notre corps professoral fier !
But before we all head off,
Mais avant que nous partions tous,
we have a surprise.
Nous avons une surprise.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
We're going to reveal the seniors from different majors
Nous allons dévoiler les noms des étudiants de dernière année issus de différentes filières.
who've been disguised as freshmen.
qui se sont fait passer pour des étudiants de première année.
I wonder who they are.
Je me demande qui ils sont.
The first one is...
Le premier est...
Pong, a third-year Arts and Design major!
Pong, étudiante en troisième année d'arts et de design !
The second one is...
Le deuxième est...
Joo, a second-year Fashion Design major!
Joo, étudiante en deuxième année de stylisme !
The third one is...
Le troisième est...
Gluay, a fourth-year Jewelry Design major!
Gluay, étudiante en quatrième année de conception de bijoux !
And the last one is a Visual Arts major.
Et le dernier est étudiant en arts visuels.
You?
Toi?
Don't tell me it's you?
Ne me dites pas que c'est vous ?
Meen, a sophomore!
Meen, en deuxième année !
Yay!
Hourra !
It's Meen!
C'est Meen !
It's her. Meen's a sophomore!
C'est elle. Meen est en deuxième année !
Hey, why are you staring at me?
Hé, pourquoi tu me fixes du regard ?
Well,
Bien,
I'm just so proud that my friend is the faculty's queen.
Je suis tellement fière que mon amie soit la reine de la faculté.
Anyway,
De toute façon,
if you actually win the campus queen title,
si vous remportez effectivement le titre de reine du campus,
you might even get to become an actress.
Vous pourriez même devenir actrice.
You know, just like her. What was her name again?
Tu sais, comme elle. Comment s'appelait-elle déjà ?
Dai!
Allez!
Once she became the campus queen,
Une fois devenue reine du campus,
a film studio reached out to cast her in a series.
Un studio de cinéma l'a contactée pour lui proposer un rôle dans une série.
Well,
Bien,
it seems the rain won't stop soon.
Il semble que la pluie ne soit pas près de s'arrêter.
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
Good thing my dad happened to be around,
Heureusement que mon père était là par hasard.
so I asked him to give me a ride.
Alors je lui ai demandé de me prendre en stop.
Mhm.
Mhm.
Dai's actually very pretty, isn't she?
Dai est vraiment très jolie, n'est-ce pas ?
Her face card is unmatched.
Son visage est incomparable.
If she goes into showbiz, wow,
Si elle se lance dans le show-business, waouh !
she might just become a superstar.
Elle pourrait bien devenir une superstar.
Can you stop talking about her already?
Tu peux arrêter de parler d'elle ?
I don't really like her, you know.
Je ne l'aime pas vraiment, tu sais.
Come on, JaneWill.
Allez, JaneWill.
Why are you so annoyed with her?
Pourquoi es-tu si agacé par elle ?
I don't know.
Je ne sais pas.
It's just my irritation, I guess.
C'est juste mon irritation, je suppose.
Your irritation?
Votre irritation ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I said I don't like her. That's it.
J'ai dit que je ne l'aimais pas. C'est tout.
If you bring her up again,
Si vous reparlez d'elle,
I'm done talking to you.
J'en ai fini de te parler.
Hey!
Hé!
That has nothing to do with this.
Cela n'a rien à voir avec ça.
If anyone else had said that to me,
Si quelqu'un d'autre m'avait dit cela,
I'd have thrown a shoe at them.
J'aurais bien jeté une chaussure à leur tête.
Do you want that?
Vous voulez ça ?
Didn't hear that.
Je n'ai pas entendu ça.
Didn't hear, my foot!
Je n'ai pas entendu, mon pied !
Come on, look at you.
Allez, regarde-toi.
Anyway, my dad's here.
Bref, mon père est là.
Gotta go now.
Je dois y aller maintenant.
Bye.
Au revoir.
Let's fight again later, okay?
On se battra à nouveau plus tard, d'accord ?
Very well.
Très bien.
What's wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Hey,
Hé,
what about you?
et toi ?
You've already had two cups of coffee.
Vous avez déjà bu deux tasses de café.
Why are you still so sleepy?
Pourquoi as-tu encore si sommeil ?
Are you sure you're a human and not a koala?
Êtes-vous sûr d'être un humain et non un koala ?
I've been sleepy since the afternoon,
J'ai sommeil depuis l'après-midi,
but I'm still here 'cause I'm worried about you.
Mais je suis toujours là parce que je m'inquiète pour toi.
Wow.
Ouah.
Really appreciate that, girl.
Merci beaucoup, ma belle.
You should leave, then.
Vous devriez partir, alors.
The rain's letting up.
La pluie se calme.
I'll be leaving in a bit, too.
Je pars dans un instant, moi aussi.
Okay. I'm leaving, then.
Très bien. Je m'en vais, alors.
Okay.
D'accord.
Oh...
Oh...
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's okay.
C'est bon.
I'm the one who should say sorry
C'est moi qui devrais m'excuser.
for sitting too close
pour être assis trop près
and blocking your way.
et vous bloquer le passage.
[Jane(Will), Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Jane (Will), Reine de la Faculté des Beaux-Arts et des Arts Appliqués]
You're the Queen of FA?
Tu es la reine de FA ?
She must've heard everything I said, right?
Elle a forcément tout entendu, n'est-ce pas ?
That's why she asked me that,
C'est pour ça qu'elle m'a posé cette question,
to show off
pour se montrer
that she won the campus queen title last year.
qu'elle a remporté le titre de reine du campus l'année dernière.
Looks like you'll be seeing a lot of me, then,
On dirait que vous allez me voir souvent, alors.
since last year's campus queen is assigned to guide this year's queens
puisque la reine du campus de l'année dernière est chargée de guider les reines de cette année
until the contest.
jusqu'au concours.
There it is.
Voilà.
She's stressing me out.
Elle me stresse.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
[Jane(Will)]
[Jane (Will)]
JaneWill...
JaneWill...
She's wearing rose-scented perfume.
Elle porte un parfum à la rose.
You're doomed.
Tu es condamné.
You should be careful when you're about to gossip.
Il faut faire attention avant de colporter des rumeurs.
What's so funny?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
You were right there with me.
Tu étais là, à mes côtés.
Why didn't you give me any sign?
Pourquoi ne m'as-tu donné aucun signe ?
What? I didn't see her.
Quoi ? Je ne l'ai pas vue.
If I had, I would've told you.
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
So, what were you guys saying about her?
Alors, que disiez-vous à son sujet ?
We weren't.
Nous ne l'étions pas.
Didn't say a thing.
Il n'a rien dit.
JaneWill was!
JaneWill l'était !
Was it bad?
C'était mauvais ?
I went all out.
J'ai tout donné.
Whoa,
Oh là là,
so you're actually doomed like Waii said.
Donc, comme l'a dit Waii, tu es vraiment condamné .
She even told me that
Elle me l'a même dit.
last year's campus king and queen
le roi et la reine du campus de l'année dernière
are assigned to mentor this year's kings and queens
sont chargés d'encadrer les rois et reines de cette année
until the contest.
jusqu'au concours.
Does that mean you must see her every day?
Cela signifie-t-il que vous devez la voir tous les jours ?
Exactly.
Exactement.
Sorry.
Désolé.
Okay.
D'accord.
You'd better be ready to die,
Tu ferais mieux d'être prêt à mourir.
'cause I'm sure you won't rest in peace.
Car je suis sûr que tu ne trouveras pas le repos éternel.
Cake!
Gâteau!
Come on, enough messing around.
Allez, ça suffit les plaisanteries.
- What? - She's stressed now.
— Quoi ? — Elle est stressée maintenant.
Let's figure out how we can help JaneWill.
Voyons comment nous pouvons aider JaneWill.
You mean I need to be serious?
Vous voulez dire que je dois être sérieux ?
- Yes.
- Oui.
Okay, then.
D'accord, alors.
I'll be serious now.
Je vais être sérieux maintenant.
Three, two, one...
Trois, deux, un...
Alright.
Bien.
Go apologize to Dai with a garland.
Va présenter tes excuses à Dai avec une guirlande.
What?!
Quoi?!
Do I have to go that far?
Dois-je aller aussi loin ?
Yeah.
Ouais.
If you've got the guts to gossip,
Si vous avez le cran de bavarder,
you must have the guts to apologize, too.
Il faut aussi avoir le courage de s'excuser.
But isn't that too much?
Mais n'est-ce pas excessif ?
Do I really need to do that?
Ai-je vraiment besoin de faire ça ?
She's not a shrine, either.
Ce n'est pas un sanctuaire non plus.
Do I have to be that respectful?
Dois-je être aussi respectueux ?
Well, you can try other ways if you want.
Eh bien, vous pouvez essayer d'autres méthodes si vous le souhaitez.
But I think this is the best one.
Mais je pense que c'est la meilleure.
I agree with that.
Je suis d'accord avec ça.
It wouldn't hurt to try, would it?
Ça ne coûte rien d'essayer, n'est-ce pas ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Will it really work?
Est-ce que ça va vraiment marcher ?
- Yeah. - Yes.
- Oui.
It definitely will. Trust me.
Absolument. Croyez-moi.
Go apologize to Dai with a garland.
Va présenter tes excuses à Dai avec une guirlande.
Dai, I'm sorry.
Dai, je suis désolé.
I don't want that.
Je ne veux pas de ça.
Junior!
Junior!
Junior, I want your advice on something.
Junior, j'aimerais avoir ton avis sur quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
There's this senior from another faculty who doesn't like me,
Il y a un étudiant plus âgé d'une autre faculté qui ne m'aime pas,
and I gossiped about her,
et j'ai colporté des rumeurs à son sujet,
but she heard everything.
mais elle a tout entendu.
Quit ASAP.
Démissionnez au plus vite.
Come on!
Allez!
Just kidding.
Je plaisante.
Did you say something bad?
Avez-vous dit quelque chose de mal ?
I did.
Je l'ai fait.
I said I didn't like her and was annoyed with her.
J'ai dit que je ne l'aimais pas et que j'étais agacée par elle.
You can just leave her alone.
Tu peux tout simplement la laisser tranquille.
She's in a different faculty, isn't she?
Elle est dans une autre faculté, n'est-ce pas ?
I wish I could do that, but it wouldn't be easy.
J'aimerais pouvoir le faire, mais ce ne serait pas facile.
Why, though?
Mais pourquoi ?
I'm the Queen of FA.
Je suis la reine de FA.
Does it have something to do with this?
Est-ce que ça a un rapport avec ça ?
Of course it does.
Bien sûr que oui.
I'm the Queen of FA,
Je suis la reine de FA,
and she was the campus queen last year.
et elle a été élue reine du campus l'année dernière.
She's going to be my mentor
Elle va être ma mentor
both at the camp and during activities.
aussi bien au camp que pendant les activités.
My friends said I should apologize to her with a garland,
Mes amis m'ont dit que je devrais lui présenter mes excuses avec une guirlande,
but that seems too much.
mais cela me semble excessif.
So I'm thinking of sending her an apology on Insta,
Du coup, je pense lui envoyer des excuses sur Insta.
but I have no idea how to start
mais je ne sais pas par où commencer
to make it come off as friendly.
pour que cela paraisse amical.
Got it. I'll take care of it.
Compris. Je m'en occupe.
I've got plenty of experience apologizing to girls.
J'ai beaucoup d'expérience en matière d'excuses auprès des filles.
First of all,
Tout d'abord,
send her a sad meme that makes you look pitiful.
Envoie-lui un mème triste qui te fait passer pour quelqu'un de pitoyable.
A sad meme?
Un mème triste ?
Then wait until she accepts your message request.
Attendez ensuite qu'elle accepte votre demande de message.
One hundred percent, she'll reply.
« À cent pour cent », répondra-t-elle.
Did you finish the work from last night?
As-tu terminé le travail d'hier soir ?
I stayed up all night doing it.
J'ai passé toute la nuit à faire ça.
Haven't even slept yet.
Je n'ai même pas encore dormi.
Let me get you a cup of coffee, then.
Permettez-moi de vous offrir une tasse de café.
Alright.
Bien.
What, Dai?
Quoi, Dai ?
Come on. It's hot out here.
Allez, viens. Il fait chaud ici.
- What was that? - It is hot.
- Qu'est-ce que c'était ? - Il fait chaud.
What?
Quoi?
Hello, my friends.
Bonjour, mes amis.
Tell me which one is our model.
Dites-moi lequel est notre modèle.
Take a guess.
Devinez.
I'll go with that one.
Je choisis celui-là.
The height is just perfect.
La hauteur est parfaite.
Gosh.
Oh là là.
Since we've got Dai, this one's ours.
Puisqu'on a Dai, celui-ci est à nous.
- This one?! - Yeah.
— Celui-ci ?! — Oui.
- Seriously?!
- Sérieusement ?! - Ouais.
Whoa, it looks fantastic.
Waouh, c'est magnifique !
Tell the professor I did the pillars, okay?
Dites au professeur que j'ai fait les piliers, d'accord ?
- Come on. - Is that alright?
— Allez. — Ça va ?
That was the trickiest part.
C'était la partie la plus délicate.
Come on!
Allez!
I'll tell her you cut the toothpicks.
Je lui dirai que tu as coupé les cure-dents.
Fine.
Bien.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Nothing.
Rien.
You're acting suspicious, Darin.
Tu te comportes de façon suspecte, Darin.
What? I'm not.
Quoi ? Je ne le suis pas.
Wow, this just looks perfect.
Waouh, c'est tout simplement parfait.
Fantastic.
Fantastique.
- Hi. - Oh, Professor...
— Bonjour. — Oh, Professeur…
- Hello.
- Bonjour.
So, whose model is which?
Alors, à qui appartient quel modèle ?
- Let me see. - Take a look right here.
— Laissez-moi voir. — Regardez ici.
This is my group's model, Professor.
Voici le modèle de mon groupe, Professeur.
I made it from scratch,
Je l'ai fait de A à Z.
starting with the foundation,
en commençant par les fondations,
- the pillars... - This one
— les piliers… — Celui-ci
or this one?
ou celui-ci ?
This one, Professor. Not that one.
Celui-ci, Professeur. Pas celui-là.
Bring your models into the classroom,
Amenez vos maquettes en classe,
and give a presentation one group at a time.
et faire une présentation à chaque groupe, un à la fois.
Let's go inside.
Entrons.
I hadn't had any sleep or food,
Je n'avais ni dormi ni mangé.
and my whole body wasn't functioning properly.
et tout mon corps ne fonctionnait plus correctement.
Are you sure that's yours?
Êtes-vous sûr que c'est à vous ?
I'm certain, Professor.
J'en suis certain, Professeur.
Alright, come here, everyone.
Très bien, venez ici, tout le monde.
Come check in right here.
Venez vous enregistrer ici.
Come on.
Allez.
Kings to the left,
Les rois à gauche,
and queens to the right.
et les reines à droite.
Then, go ahead and take your profile pictures.
Ensuite, prenez vos photos de profil.
Oh, gosh.
Oh là là !
Make sure your handwriting looks neat, alright?
Assure-toi que ton écriture soit soignée, d'accord ?
- Yuphin! - Yes?
- Yuphin ! - Oui ?
Isn't this supposed to be your responsibility?
N'est-ce pas censé être votre responsabilité ?
Why's a top-tier scout like Guichai doing it herself?
Pourquoi une recruteuse de haut niveau comme Guichai s'en charge-t-elle elle-même ?
Meet your responsibilities now.
Assumez vos responsabilités dès maintenant.
She was speaking,
Elle parlait,
so I didn't know when to interrupt.
Je ne savais donc pas quand interrompre.
Do not argue with me.
Ne discutez pas avec moi.
Just meet your responsibilities.
Assumez simplement vos responsabilités.
- Okay. - I will help her with that.
- D'accord. - Je vais l'aider avec ça.
That's great.
C'est super.
Split the responsibilities, okay?
Répartissez les responsabilités, d'accord ?
We will.
Nous allons.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
Prarong.
Bonjour.
Prarong!
C'est exact!
Yes?
Oui?
Why are you smiling, shaking, and not taking any photos?
Pourquoi souriez-vous, tremblez-vous et ne prenez-vous aucune photo ?
Just take the photo.
Prenez simplement la photo.
Yes, Professor.
Oui, professeur.
- Jeez! - Right here, please.
- Oh là là ! - Ici, s'il vous plaît.
You guys...
Vous les gars...
Do it.
Fais-le.
Have you checked in yet?
Vous êtes déjà enregistré(e) ?
Right here, right?
Ici même, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Wow, who's that?
Waouh, qui est-ce ?
Let me take a closer look at you.
Permettez-moi de vous examiner de plus près.
Wow!
Ouah!
You look gorgeous.
Tu es magnifique.
We're actually already familiar with him, Guichai.
En fait, nous le connaissons déjà, Guichai.
He's Ice, an engineering student.
Il s'appelle Ice, et il est étudiant en ingénierie.
Could you include him as one of your male leads as well?
Pourriez-vous également l'inclure parmi vos personnages masculins principaux ?
Sure thing.
Bien sûr.
We're like friends after all,
Après tout, nous sommes comme des amis,
so we've got to support each other all the way.
Nous devons donc nous soutenir mutuellement tout au long du processus.
You only need a bit more makeup.
Il te faut juste un peu plus de maquillage.
Jane, this way.
Jane, par ici.
Come here.
Venez ici.
Uh, well,
Euh, eh bien,
can I quit now?
Puis-je démissionner maintenant ?
There are too many people,
Il y a trop de monde,
and it feels kinda hectic.
Et c'est un peu chaotique.
You can't, Jane.
Tu ne peux pas, Jane.
Or our FA's name will be ruined.
Sinon, la réputation de notre fédération sera ruinée.
Follow me this way.
Suivez-moi par ici.
Come on.
Allez.
Oh...
Oh...
Hey,
Hé,
is your head okay? Lemme see.
Ça va, ta tête ? Laisse-moi voir.
It's okay. I'm fine.
Ça va. Je vais bien.
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
You ain't even lookin' where ya goin'.
Tu ne regardes même pas où tu vas.
Well, I...
Eh bien, je...
I'm okay.
Je vais bien.
And I'm not going anywhere.
Et je ne vais nulle part.
Sorry.
Désolé.
Have you checked in yet?
Vous êtes déjà enregistré(e) ?
I'll take your profile picture.
Je vais prendre ta photo de profil.
Ain't done it yet. I'm on it now.
Je ne l'ai pas encore fait. J'y travaille maintenant.
Hold up here for a sec.
Attendez une seconde.
What kind of dialect was that?
De quel dialecte s'agissait-il ?
Greetings to both of you.
Salutations à vous deux.
Why the bow?
Pourquoi l'arc ?
Don't bother. We're in the same year.
Ne vous en faites pas. Nous sommes dans la même année.
Oh, my bad.
Oh, pardon.
That was shocking, wasn't it?
C'était choquant, n'est-ce pas ?
I'm Pearmai, a law student.
Je suis Pearmai, étudiante en droit.
I'm Dear, an architecture student.
Je suis Dear, étudiante en architecture.
I'm Jane from FA.
Je suis Jane de FA.
Girls, once you've had enough snacks and drinks,
Les filles, une fois que vous avez assez grignoté et bu,
come with me.
viens avec moi.
Professor Erika Barbara is waiting.
La professeure Erika Barbara attend.
You can go first.
Tu peux commencer.
My stomach aches.
J'ai mal au ventre.
What now?
Et maintenant ?
Is she okay?
Est-ce qu'elle va bien ?
She said her stomach ached. I think she meant she needed to pee.
Elle a dit qu'elle avait mal au ventre. Je crois qu'elle voulait dire qu'elle avait envie d'uriner.
Just now she hit heads with someone else, too.
Elle vient tout à l'heure de se disputer avec quelqu'un d'autre.
For real, what's her deal?
Sérieusement, c'est quoi son problème ?
She hasn't replied yet.
Elle n'a pas encore répondu.
[The comic world where fun never ends]
[L'univers comique où le plaisir ne s'arrête jamais]
Could it be that she finds my profile pic irritating?
Se pourrait-il qu'elle trouve ma photo de profil irritante ?
Is this JaneWill?
Est-ce JaneWill ?
Well,
Bien,
my username already makes it obvious.
Mon nom d'utilisateur le rend déjà évident.
Guess I look too good, huh?
J'ai l'air trop bien, hein ?
And she can't even call me by my actual name.
Et elle n'arrive même pas à m'appeler par mon vrai nom.
If you're not close to me but try to call me JaneWill,
Si vous n'êtes pas proche de moi mais que vous essayez de m'appeler JaneWill,
I'll be really pissed.
Je vais être vraiment furieux.
Then wait until she accepts your message request.
Attendez ensuite qu'elle accepte votre demande de message.
One hundred percent, she'll reply.
« À cent pour cent », répondra-t-elle.
Yes.
Oui.
This is JaneWill.
Voici JaneWill.
Hello, Dai.
Bonjour, Dai.
Alright.
Bien.
What's the matter?
Quel est le problème?
I want to apologize for what happened yesterday.
Je tiens à m'excuser pour ce qui s'est passé hier.
Can you please forgive me, gorgeous?
Peux-tu me pardonner, ma belle ?
I'm blushing now.
Je rougis maintenant.
Wait,
Attendez,
what is she trying to say?
Qu'essaie-t-elle de dire ?
All I wanted from her was, "I forgive you,"
Tout ce que je voulais d'elle, c'était : « Je te pardonne. »
but now she's blushing?
mais maintenant elle rougit ?
I know you love green tea.
Je sais que tu adores le thé vert.
If you forgive me,
Si vous me pardonnez,
I'll get you ten cups.
Je vous apporterai dix tasses.
That's so generous of you.
C'est très généreux de votre part.
My favorite green tea is pricey, though.
Mon thé vert préféré est cependant cher.
I'm not getting the tea.
Je ne reçois pas le thé.
I'm buying ten cups for you to put green tea in.
Je t'achète dix tasses pour y mettre du thé vert.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
I'm not mad at you.
Je ne suis pas fâché contre toi.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
There's no way she's not mad.
Elle est forcément en colère.
Could it be that this is some kind of trap,
Se pourrait-il que ce soit une sorte de piège ?
trying to lure me in?
Ils essaient de me piéger ?
So,
Donc,
is Dai really not mad at you?
Dai n'est vraiment pas fâché contre toi ?
I wonder about that too.
Je me pose la même question.
There's no way she's not mad
Il est impossible qu'elle ne soit pas en colère
after hearing everything I said.
après avoir entendu tout ce que j'ai dit.
Well, she could just be very nice and kind.
Eh bien, elle pourrait tout simplement être très gentille et aimable.
After all, she was the campus queen.
Après tout, elle était la reine du campus.
No matter how nice she is,
Peu importe à quel point elle est gentille,
I still don't trust her.
Je ne lui fais toujours pas confiance.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Let it go.
Laisse tomber.
Yeah, that's right.
Oui, c'est exact.
Anyway, it's time.
Bref, c'est l'heure.
I gotta go now.
Je dois y aller maintenant.
Mhm.
Mhm.
See you tomorrow.
À demain.
Bye.
Au revoir.
I'm very proud of you, Jane.
Je suis très fière de toi, Jane.
Why, though?
Mais pourquoi ?
You're the prettiest peer mentee I could ever ask for.
Tu es la plus jolie mentorée que je puisse espérer.
Plus, you're the Queen of FA.
De plus, tu es la reine de FA.
Thanks.
Merci.
But...I feel like I'm not pretty at all
Mais... j'ai l'impression que je ne suis pas jolie du tout
around everyone else.
autour de tous les autres.
Come on, don't say that.
Allons, ne dis pas ça.
Keep your confidence up, okay?
Garde confiance en toi, d'accord ?
When I told your other peer mentors,
Lorsque j'en ai parlé à vos autres mentors pairs,
they were so proud of you.
Ils étaient si fiers de toi.
They even said they want to take you out to celebrate.
Ils ont même dit qu'ils voulaient t'emmener fêter ça.
Perfect!
Parfait!
I've been craving hot pot anyway.
J'avais de toute façon très envie de fondue chinoise.
No! We're not eating that.
Non ! Nous ne mangerons pas ça.
What? What will we do, then?
Quoi ? Que ferons-nous alors ?
We're university students now,
Nous sommes maintenant étudiants à l'université,
so we celebrate at pubs.
Alors on fête ça dans les pubs.
- Pubs? - Yep.
- Des pubs ? - Oui.
I even booked a table myself.
J'ai même réservé une table moi-même.
Well...
Bien...
I don't drink alcohol, Meen.
Je ne bois pas d'alcool, Meen.
You can just drink sodas or eat some food.
Vous pouvez simplement boire des sodas ou manger quelque chose.
Come on, I've already told everyone.
Allez, je l'ai déjà dit à tout le monde.
Don't tell me it's tonight.
Ne me dites pas que c'est ce soir.
No way.
Certainement pas.
I've got plans tonight.
J'ai des projets ce soir.
It's tomorrow night.
C'est demain soir.
Whoa,
Oh là là,
that's so sudden.
C'est tellement soudain.
I'm not sure if I'll be able to make it.
Je ne suis pas sûr de pouvoir y arriver.
By the way, what time?
Au fait, à quelle heure ?
At 10:30 P.M.
À 22h30
At 10:30?
À 10h30 ?
Is that when we'll meet or when we'll leave?
Est-ce à ce moment-là que nous nous rencontrerons ou à ce moment-là que nous nous séparerons ?
When we'll meet, obviously.
Quand nous nous rencontrerons, évidemment.
Who goes out drinking and leaves that early?
Qui sort boire un verre et rentre aussi tôt ?
You're funny, really.
Tu es vraiment drôle.
I actually have no idea.
Je n'en ai aucune idée.
I always thought they started drinking around 6 P.M.
J'ai toujours pensé qu'ils commençaient à boire vers 18h.
and went home by 7.
et est rentré chez lui vers 19h.
I never knew they stayed out this late.
Je ne savais pas qu'ils restaient dehors aussi tard.
Alright, good girl.
Très bien, gentille fille.
So you're coming, right?
Alors tu viens, n'est-ce pas ?
I can give it a try.
Je peux essayer.
Yay!
Hourra !
Let me treat you to a milkshake, then.
Permettez-moi de vous offrir un milkshake.
Sounds good?
Ça a l'air bien?
It's on me.
C'est moi qui paie.
- Okay. - Come on.
- D'accord. - Allez.
- Alright. - Let's go.
- Très bien. - Allons-y.
- A milkshake... - Sounds good, right?
— Un milkshake… — Ça a l’air bon, non ?
- I want some whipped cream, too. - It's on me.
— Moi aussi, je veux de la crème fouettée. — C'est pour moi.
Sure. You can get anything.
Bien sûr. Vous pouvez tout obtenir.
What are you doing, guys?
Que faites-vous, les gars ?
About to hit the gym.
Je vais bientôt aller à la salle de sport.
You wanna be that strong?
Tu veux être aussi fort ?
Gotta look good, you know.
Faut avoir une belle apparence, tu sais.
What about the others? JaneWill, Waii,
Et les autres ? JaneWill, Waii,
are you free tonight?
Êtes-vous libre ce soir ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Wanna go watch a movie?
Envie d'aller voir un film ?
My treat.
C'est moi qui offre.
I can't. Already got plans.
Je ne peux pas. J'ai déjà des projets.
What?
Quoi?
Don't tell me it's a date.
Ne me dites pas que c'est un rendez-vous.
Nope, it's just my peer mentors.
Non, ce sont juste mes mentors parmi mes pairs.
They're taking me out to celebrate.
Ils m'emmènent fêter ça.
Lucky you. My mentors haven't done anything so far.
Quelle chance ! Mes mentors n'ont encore rien fait.
Gotta go now. I'm in a hurry.
Je dois y aller. Je suis pressé.
Alright, I've gotta go too.
Bon, je dois y aller aussi.
I need to find an outfit.
Je dois trouver une tenue.
Fine.
Bien.
You're all dumping me.
Vous me laissez tous tomber.
Waii...
Eau...
Waii!
Eau!
Probably asleep as always.
Probablement endormi comme toujours.
Hello, Meen.
Bonjour, Meen.
What is it, Jane?
Qu'est-ce que c'est, Jane ?
Well,
Bien,
I have no idea what to put on.
Je n'ai aucune idée de ce que je vais mettre.
I've never been to a pub,
Je ne suis jamais allé dans un pub,
so I don't know what others wear.
Je ne sais donc pas ce que portent les autres.
Is there a dress code?
Existe-t-il un code vestimentaire ?
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
Just wear something casual.
Portez simplement une tenue décontractée.
Uh...
Euh...
Something casual?
Quelque chose de décontracté ?
Got it.
J'ai compris.
Something casual...
Quelque chose de décontracté...
Casual...
Occasionnel...
This is it!
Ça y est !
You're amazing, Jane.
Tu es formidable, Jane.
Isn't that the Queen of FA?
N'est-ce pas la reine de FA ?
Looks like she's really drunk.
On dirait qu'elle est vraiment ivre.
I think you're right.
Je pense que vous avez raison.
I'll go check on her.
Je vais aller voir comment elle va.
You have beautiful eyes,
Tu as de beaux yeux,
gorgeous...
magnifique...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
J'aimerais avoir des yeux aussi beaux que les tiens.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Chaque fois que tu es près de moi, je me sens apaisé♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Il y a en moi une chaleur qui s'est accrue♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫C'est toi qui colores mon ciel♫
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
I must have upset you.
Je vous ai sans doute contrarié.
Whoa!
Waouh !
You haven't seen the video, have you?
Vous n'avez pas vu la vidéo, n'est-ce pas ?
That video of you and Dai is going viral now.
La vidéo de toi et Dai est en train de devenir virale.